The Simpsons
喂，細路，你哋鍾意邊個啊？
小齊
係噉又幾鍾意我啊？
小齊…小齊鍾意你
如果我唔再做節目，你哋會點啊？
我哋會嫌棄啊
咩嚟㗎？助手阿包
佢叫布特利，佢今日生日
好，生日快樂啊，布特利
你想點樣慶祝啊？
想唔想我唱返首生日歌啊？
定係你想我將
阿包變成炮彈飛人畀大家睇啊？
炮彈飛人…
委屈你喇，侄手家阿包
我哋呢個係佢嘅生日願望
啊今次你可以點算呢
阿包？
我哋之前嘅炮彈飛人
一直都冇成功過㗎
可能係因為我哋根本冇用到大量嘅火藥啫
波特莉，你嚟點火
唔好怪我啊
唔係我做㗎
好幽默，佢叫做克魯斯
喂，細路，而家又到貓鼠大戰嘅時間喇
喂…
唔怪得咁暴力㗎
我都唔明有咩嘢咁好睇
我哋梗係知你唔會明啦，媽咪
如果卡通係畀大人睇
電視台就喺夜晚播啦
你好
喂，河馬，你陣間放工返嚟屋企嗰陣
幫我去買盒優質雪糕吖，噢
優質？
等陣先，點解啊？
貝蒂同莎瑪會嚟我哋屋企
睇佢哋去尤卡坦半島啲相
有冇人喺度啊？
我要收線先喇，我家姐嚟到喇
有八盒相，我哋今次有排睇喇
你好啊，我熟悉嘅顧客，歡迎光臨
你好啊，保
嗯，朱古力…
雙重朱古力
新口味，三重朱古力啊
陣間畀錢嗰陣，再買啲零食𠻹啦
發生咩事啊，先生？
我好似從來冇見過你買咁多
雪糕嗰陣個樣係咁唔開心㗎喎
今次想開心都唔得喇
因為今晚我要被逼睇我
老婆嗰兩個家姐嘅相啊
我叫佢哋做討厭姊妹花㗎
有冇搞錯啊？
你踩到我喇，對唔住啊，老友
拎晒所有錢出嚟，放喺紙袋入面
知道…
我好清楚打劫嘅程序㗎
話晒我喺便利店做嘢
你喺薯片堆出嚟啦
已經過晒可以請英雄嘅時間喇
呢個係我哋參加嘅旅行團
呢個係墨西哥嘅小食，個名叫做玉米卷
超級好味
呢張相係莎瑪瞓緊晏覺嗰陣影嘅
諗都冇諗過
佢個鼻好大㗎
唔係，再大啲
佢仲有好大把紅色頭髮到…
係啊…就係噉啊
搞掂喇，呢一張只係草圖嚟
不過，真係呢個人
係啊
等一陣先
係電視節目嘅主持啊，我啲細路嘅偶像
佢叫金迪…
克魯斯小丑，嘟
喂喂，發生咩事啊？
克魯斯小丑，你因為打劫所以要拘捕你
你有權保持沉默，你所講嘅…
嗰啲囉…
你講笑咋啩？
得未？
阿參先生，得喇
叫班小丑入嚟
阿參先生
係邊一個啊？
如果佢哋令我笑就係犯法
噉佢哋全部都有罪
正經啲啦，邊個劫匪啊？
噢，噉一定係第…
阿參…
第四個
到我哋返嚟嘅時候
就發現信箱已經塞滿咗好多信
呢一張相係莎瑪
攞住我哋去旅行影嗰啲相嘅菲林去晒
墨西哥之旅到此圓滿結束
真係非常之詳細，各位，我返嚟喇
捨得返嚟啦咩？
你錯過晒啲靚相啊，河馬，冇咩損失啦
馬吉，我話你聽我見到咩啊？
頭先我去便利店諗住買雪糕嗰陣，噢…
新聞報道
春田市第一位新聞組
因馬掌得主肯特布羅克曼為大家報導
各位，晚安，我係主持斯利特
肯特布羅克曼今日休息
點解小手要去打劫便利店？
喺廣告之後
我哋會為大家播出呢單令人𢯎晒頭嘅新聞
等一陣先，巴特
你午餐盒上面嗰個係邊個？
你係指克魯斯小丑？
佢係咪你心目中嘅英雄啊？
噉仲使講𠸏？
佢係我偶像
我諗我呢一世都會向佢學習㗎，噉啊
你最好而家上牀瞓覺喇
克魯斯小丑今晚因為打劫便利店
而畀警方正式拘捕
克魯斯？
噢，弊喇
噢…
較早前黃昏嗰陣
春田市特警上門拘捕咗小丑
佢嘅節目喺隔籬台播
仲同我哋嘅得獎節目爭收視
我哋啱啱收到案發期間
便利店閉路電視錄低嘅片段
今次想開心都唔得啦
因為今晚我要被迫睇我
老婆嗰兩個家姐嘅相啊
我叫佢哋做「討厭姊妹花」
噢，河馬
好喇，終於真相大白
你實所有錢出嚟放喺紙袋入面
老師，你點解要噉做啊？
我知道呢件事對你打擊好大啊，乖仔
或者佢係無辜
或者畀人陷害都唔定呢面對現實啦
麥根，面對現實啦，麥根，我喺現場
小丑做定心理準備坐監都得喇
你係我嘅好朋友
多謝你啊，克魯斯
買我嘅粟米片
唔係我做㗎
我都好想相信你啊
各位觀眾晚安
克魯斯小丑係受好多小朋友愛戴嘅偶像
但係佢而家已經變成
一名劫匪審訊將會喺聽日展開
全國媒體都會廣泛報道
而所有由八歲到80歲嘅市民
全部都留意住呢
單轟動全城嘅劫案嘅最新進展
呢位自細喺密西西比流浪嘅街頭小丑
逐漸發展出佢嘅個人王國
佢有好多贊助品，包括佢嘅豬肉製品
呢一位咁受大眾歡迎嘅人物
喺1986年嗰陣幾乎心臟病而死
嗰位小朋友
「貓鼠大戰」係咪好好睇啊？
好快會有下一集同大家見面
首先呢
我要介紹一啲豬肉製品畀大家啊
睇下
有口有多汁嘅肉腸
有蜜糖煙肉，仲有香噴噴、熱辣辣嘅…
弊喇
唔係啊，好辛苦
我冇命喇…
但係手術同心臟起搏器
令佢死過犯傻，之不過
小丑好返自由，成功變晒
雖然佢嘅節目經常畀家長同教育界人士抨擊
話係毫無意義，但係重生嘅克魯斯
將節目所得嘅少量收入
幫助現時生活糜爛嘅民謾青年
增長知識，提返本事
克魯斯被捕事件震驚全城
對佢失望嘅人越嚟越多
佢哋都趕到去教堂同清真寺對佢作出譴責
我喺度呼籲
我哋社區所有嘅正派人士都作出行動
收集全部屬於克魯斯嘅產品
佢係一個超級腐敗嘅小丑王
同我一齊公開燒晒佢嘅嘢
係噉
克魯斯小丑會唔會好快除低闊身褲
換上囚衣，喺監獄度過呢？
聽日審訊開始，到時就會知道
當時你攞咩槍啊？
有冇同黨啊？
你係咪有精神病啊？
睇下佢，佢件衫好核突囖
佢冇釐精神，面色又差
佢對腳真係好細隻
話唔埋你做啦，克魯斯
我嘅當事人冇嘢要講，唔係我做㗎
克魯斯小丑，你認唔認罪？
法官大人，我認罪
我係話唔認罪
我有啲緊張啫，法官大人
我而家想請證人，河馬阿心作證
唔好出去啊，老竇，你唔好出去啊
對唔住啊，阿仔，你將來會明㗎喇
佢係無辜㗎，克魯斯唔會做啲噉嘅事
唔好啦，老竇，你聽我講啦
對唔住啊，老友
阿進先生，你當時係咪因為冇膽
所以即刻跳入去好鹹嘅薯片堆度啊？
係啊
當晚嘅犯人今日喺唔喺法庭上便啊？
佢喺度，好，可唔可以指佢出嚟啊？
可以
唔係𠻺嗎？
請記錄員寫低
庭上證人最後係正確指出
克魯斯係犯人
你哋玩具真係好精緻啊
但係點會估到
竟然係由一個瘋狂嘅劫匪創造出嚟嘅呢？
老竇，你畀群眾嘅壓力控制咗喇
我冇，我啊…
只係支持贏嗰一邊
嚟啦，阿仔，同勝利嘅人一齊啦
呢度有克魯斯嘅禮品，快啲嚟買啦
跟住燒咗佢啦，善良嘅人
真係好高興你哋嚟到呢度啊
但係大家記住要小心
我哋好快就會燒晒呢
一大堆充滿邪惡嘅垃圾㗎喇
可能大家唔知道其實小朋友
嘅玩具真係好易燒着嘅
請大家退後
避免吸入對身體有害嘅毒氣
克魯斯，請你睇下枱上面嘅陳列品B啊
話我知係乜嘢嚟
你係指邊一個啊？
有英文字母B嗰一個
乜你唔識字㗎？
我唔識啊，我係唔識字㗎，我承認啊
我完全係一個文盲，你哋開心喇
唔係𠻺嗎？
推廣兒童學習嘅人堅係一個文盲
而家文盲係咪有罪啊？
好喇…
你見到啦，呢個就係B
呢啲係陳列品B
係彩票，你個爛賭小丑，法庭指出
你曾經因為賭博輸咗好多錢
搞錯啊，賭博運動都犯法，係啊，冇錯
陪審團，你哋有冇裁決喇？
我哋有喇，法官大人
我哋一致認為被告克魯斯小丑
罪名成立
嚟晒鼓，點解我次次都輸㗎？
各位小朋友
我咁多年嚟都唔講嘢
只係用呢支非常原始嘅口哨代替發聲
但係命運令我成為咗焦點人物
之後幾個星期
大家會發現我呢個節目有所改變
大家唔需要太過擔心嘅
「貓鼠大戰」依然會喺節目度出現
我哋仲會…
禮儀同其他同藝術有關嘅嘢
你喺度睇緊乜嘢啊？
我睇緊雜耍家阿包
佢絕對冇以前克魯斯咁高高在上啦
你呢個豔仔，你呢個叛徒你…
醒下啦，巴特面對現實啊
我哋以前睇嗰個克魯斯其實
只不過係一個劫匪嚟咋
麗莎，我知道克魯斯係無辜㗎
唔好問我點解，總之我覺得佢係無辜啦
噢，巴特
信我啦，麗莎
我可以證明克魯斯係無辜
但係我要你幫手
真係𠸏？
點解啊？
唔好問啦，你都知點解嘎？
唔知，點解啊？
我永遠都唔會原諒自己噉講
你聰明過我囖
即係你會幫我？
當然啦
好啦…千祈唔好開槍𠸏我，我冇武器㗎
巴特，睇下，嗰個微波爐上面有啲嘢
做咩啊？
我又冇心臟起搏器
唔係啊，巴特，畢露電視條片
影到個賊叮返熱啲嘢食㗎，噉又點啊？
記唔記得我哋寫張慰問卡畀克魯斯啊？
佢心臟病發之後
佢就裝咗個心臟起搏器啊，天才
等一陣先，克魯斯唔識字㗎
知喇…
佢好慘喇
可唔可以唔好再講佢唔識字啊？
唔係啊，你仲唔明啊，巴特
如果克魯斯係文盲
噉佢又點會拎起本雜誌嚟睇啊？
喂喂，呢度唔係圖書館啊
你哋唔買就放返低佢
如果唔係就打爆你個頭
我開始覺得你講得冇錯
克魯斯真係畀人陷害，佢有冇敵人㗎？
我唔知啊，但係有個人好可疑
就係克魯斯嘅好朋友雜耍家阿包
周圍都係火、行雷、閃電
跟住成個世界清淨晒
之後第三分隊嘅腳步聲打破現場嘅沉默
下星期
我就會講《天命王子》第35集
「泰坦之死」
各位小朋友，節目嚟到尾聲喇
我而家要為大家獻唱原唱歌
Every time
we say goodbye
I die a little
Every time
we say goodbye
I wonder
why a little
Every time
we say goodbye
再見
做得好啊，打嚟讚你嘅電話冇停過
小朋友都好鍾意你啊，過獎喇
我好高興我終於可以證明
我嘅節目係受歡迎㗎
但係我仲係忘記唔到克魯斯
想印你個樣喺鎖匙扣啊，仲有筆𠻹啊
同雪屋，你哋真係好識氹我
但係我想發展更多上層社會嘅市場
例如係，雜耍家阿爆嘅限量版書
收藏版碗碟，仲有紀念幣
有兩個細路想見阿爆你啊
佢哋話係緊要事喎
係噉嘅話，我哋聽日先至簽約喇
就噉話啦
實在好榮幸可以簽自己個名㗎
聽日見喇
拜拜
你好，雜耍家阿包，我哋可唔可以問…
對唔住啊，細路，我都想同你哋傾偈
但係我要做節目啊，送三張飛畀你哋
唔使多謝我，多謝啊，但係呢…
快啲行啦
大家好啊，你哋鍾意邊個啊？
雜耍家阿包
嚟啦，巴特，一齊講啦
你哋有幾鍾意我啊？
巴高…
耶
等於鍾意克魯斯嘅1分之一囖
今日嘅節目可以話係充滿愛心同人情味
但係我見到一個唔係好開心嘅小朋友喎
你叫咩名啊，小朋友？
我叫巴特阿桑
你好，或者我可以幫到你
之後就係解答青少年問題嘅環節
節目叫做《抉擇》
我唔需要喇，巴特，等我嚟幫你啦
你有咩心事啊，巴特？
其他小朋友唔侵你玩？
係事實啊，阿包，但係我唔在乎喎
而家我同我妹妹喺度調查緊
克魯斯應該係畀人陷害㗎
陷害？
噉𠸏？
閉路電視曾經影到個賊用微波爐叮嘢食
但係克魯斯根本唔用得
佢裝咗心臟起搏器𠺢嘛
你知唔知啊，巴特？
我都好關心克魯斯嘅
但係佢好唔聽話，唔肯聽醫生嘅忠告
或者啦，但係，重點係，克魯斯係文盲
但係打劫嗰個人喺便利店度睇雜誌喎
又點解釋啊？
唔好玩啊，巴特
就算你唔識字都好
你都一樣睇得呢本書𠺢嘛
因為你可以欣賞入便一幅幅咁靚嘅圖畫
係啊
我都覺得啲畫好靚啊
巴特，小朋友
我明白呢件事令大家好震驚
但係我哋都要接受現實㗎
我哋唔好當克魯斯係個大奸大惡嘅罪犯
我哋要當佢係鍾意撳佢個喇叭
同揸佢架車嘅可愛小丑
仲有當你係炮彈飛人
仲有當我係炮彈飛人，係啊
我哋都唔會忘記嘅
但係我哋要放開懷抱
我承認我係有好大嘅責任
所以大家一齊向前看，好大嘅責任…
好大嘅責任…好大
可惡啊，你個細路，真係蠢材
睇到啦，克魯斯着好大對鞋
但係佢對腳好細㗎咋，大家再睇多次
睇下
雜耍家阿包佢對腳係又大隻又核突㗎
個細路好叻啊，我哋都冇留意𠻹
你兩個跟我嚟，一齊去捉嗰個人
係啊，我唔否認係我做㗎
我真係好憎佢，佢成日將佢嘅快樂
建築喺我嘅痛苦身上
我永遠係傻仔，而佢就係萬人迷
可以賺大錢，所以我先至會陷害佢
唔係呢個細路揭穿我，我一定甩到身㗎
帶佢去坐監啦
平等對待小朋友，佢哋都係人
佢哋比想像中聰明
我哋犯咗好大…
嘅錯誤啊
唔會再發生㗎喇，最好係噉啦，蠢材
克魯斯，今次呢件事我都有錯
我喺法庭指證你係賊
我好希望我聽到你喺監獄入面
嘅恐怖經歷只不過係誇大咗
而家最重要嘅係我要攞返班細路嘅信任
不過原來有一個細路一直都相信我
巴特，咩事啊？
多謝你